# QUESTION 1 : Qu'est-ce que l'ASV_228 ? Dans combien d'échantillons est-il présent ? Pouvons-nous identifier avec confiance son espèce ?



# QUESTION 2 : Qu'est-ce que l'ASV_221 ? Dans combien d'échantillons est-il présent ? Pouvons-nous identifier avec confiance son espèce ?# QUESTION 3 : Combien d'échantillons ont plus de 1000 lectures de séquençage ?

# QUESTION 4 : En général, autour de quel nombre de lectures de séquençage (la valeur sur l'axe des X) le nombre d'ASV se stabilise-t-il ? # QUESTION 5 : Combien d'échantillons ont MOINS de 1000 lectures de séquençage dans le jeu de données raréfié ?# QUESTION 6 : Quel type de site corporel semble avoir la plus faible diversité alpha ?# QUESTION 7 : En utilisant un seuil de valeur p ajustée de 0.05, quelles paires de sites d'échantillonnage ont des niveaux de diversité alpha significativement différents ?# QUESTION 8 : En regardant le graphique de diversité bêta, combien de clusters principaux voyez-vous ? En général, quels sont les quatre types d'échantillons les plus similaires ?Avec le graphique, on peut voir 3 clusters principaux. Le left palm et le right palm sont assez similaires. Le gut est dans son coin opposé à la tongue.# QUESTION 9 : Remarquez le point carré bleu dans le cluster rouge et le point triangulaire vert dans le cluster violet. Que pensez-vous qu'il s'est passé ici ? # QUESTION 10 : Un test "adonis" est une analyse de variance utilisant des matrices de distance. Il teste une différence significative dans les positions des clusters parmi les sites corporels. Les clusters des sites corporels sont-ils significativement différents les uns des autres ? Comment le savez-vous ?

# QUESTION 11 : Dans le test PERMANOVA par paires, nous cherchons à voir quelles paires de sites corporels ont des communautés microbiennes significativement différentes. En regardant la colonne de la valeur p ajustée (p.adj), quelles communautés microbiomes de sites corporels sont significativement différentes les unes des autres ?# QUESTION 12 : Ici, nous pouvons voir l'abondance relative de chaque PHYLUM microbien. Chaque colonne est un échantillon différent, et l'abondance relative d'un phylum dans un échantillon est codée par couleur par la barre. En regardant les abondances des phyla, quel type d'échantillon est le plus différent ?# QUESTION 13 : Ici, nous pouvons voir l'abondance relative de chaque GENRE microbien. En comparaison avec ce que nous avons vu pour les phyla microbiens, comment la variation des communautés microbiennes des sites corporels diffère-t-elle au niveau des genres ? En général, quels sites corporels sont similaires et lesquels sont différents ?