Cours 5: R et la visualisation

Il est maintenant temps d’essayer de construire votre propre graphique ! Créez un ggplot pour répondre aux questions suivantes:

1. Y a-t-il une relation entre la longueur des becs et la longueur des nageoires des pingouins? (3 pts)

Oui, la longueur du bec augmente avec la longueur des nageoires chez chaque espèce

2. La longueur des becs augmente-t-elle avec celle des nageoires? (3 pts)

Oui, il existe une relation entre la longueur du bec et la longueur des nageoires.


Paramètres à prendre en compte pour répondre à cette question:

données: 	penguins
géométrie: 	geom_point
valeurs x:	bill_length_mm	
valeurs y:	flipper_length_mm


3. Y a-t-il une relation entre le sex et le poids corporelle?

Oui, il existe un lien entre le sexe et la masse corporelle (3 pts)

4. Est-ce que la relation est pareil dans les trois especes? (3 pts)

Oui, les mâles ont une masse corporelle plus élevée dans chaque espèce, mais la différence est plus faible chez le Chinstraps.

Paramètres à prendre en compte pour répondre à cette question:

données:	penguins
géométrie:	geom_boxplot	
valeurs x:	sex	
valeurs y:	body_mass_g

Noubliez pas l’Esthétique (mettre une couleur par espèce), si utile!

5. Manipulez le jeu de données penguins_raw.csv afin d’arriver au format de jeu de données penguins.csv. Les operations de tidyr et dplyr seraient utiles…


